
Remitos:     Que hacemos con los remitos. Hay remitos pendientes y afectados?
YPF en ruta: que hacemos?
Tarjetas:    que hacemos?


Flujo del programa:

    1) Seleccion del Turno
        _ Usuario
        _ Cierre Cio
        _ Playeros
        
        (Submit)
            Se crea el cierre con status = 0

    2) Arqueo
        _ Se controla que exista el cierre con status = 0.
        _ Si no, retorna a la seleccion del turno.
        _ Se piden datos del efectivo y demas comprobantes.

        (Submit)
            Se guarda el registro del arqueo.
            Se updatea el cierre con status = 1

    3) Planilla control articulos vendidos en el turno
        _ Se controla que exista el cierre con status = 1.
        _ Si no, retorna a la seleccion del turno.
        _ Se piden los iniciales, reposicion y final de cada articulos

        (Submit)
            Se guarda los registros de cada articulo.
            Se updatea el cierre con status = 2

    4) Planilla control de aforadores que no pertenecen al Cio.
        _ Se controla que exista el cierre con status = 2.
        _ Si no, retorna a la seleccion del turno. 
        _ Se piden los finales de cada aforador.

        (Submit)
            Se guardan los registros de cada aforador.
            Se updatea el cierre con status = 3
    
    5) Pendientes de facturar
        _ Se controla que exista el cierre con status = 3.
        _ Si no, retorna a la seleccion del turno. 
        _ Se piden los datos del Cio.
        _ Se piden los datos de la planilla de articulos.
        _ Se piden los datos de la planilla de aforadores.
        _ Se piden los datos de lo vendido en esa caja.
        _ Con estas ultimas 4 peticiones se calcula lo pendiente de facturar.
